A-Azul.
B-Amarillo.
C-Azul.
D-En el master quedó el de beta.

E-Beta y Gamma tuvieron problemas.
F-El problema fue que había cambios en el remoto que no teníamos de forma local.
G-Las soluciones que se nos ocurren es la de usar git pull -f, pero con esta los cambios en el remoto se
pisarían o perderían. Por otro lado podemos usar git pull y luego hacer los cambios y el push para que
no se pierda nada.
H-Se pisarían los cambios anteriores guardados en el remoto.
I-Para lograr esto se debería utilizar el git pull luego de cada cambio en el remoto, y luego de esto, realizar
los cambios que se deseen.